Текучка:

1. Отделить глобальные данные от локальных данных компонентов
2. Разобраться с типизацией actions
3. Проверки на закрытые тэги в разделе "Знакомство с HTML" (возможно первые упражнения перевести на регулярки)
4. Редактор перестал быть адаптивным и по горизонтали и по вертикали
5. Изменилось расположение стилей в iframe. Проверить упражнения по HTML где есть стили
6. Поменять цвета карточек курсов на менее кислотные, протестировать гриды для расположения карточек.
7. Убрать подсказки в текстовом редакторе
8. При переходе со страницы курса на главную страницу происходит "прыжок элементов"
9. При закрытии модалок переход должен быть на последнюю страницу а не на главную

Workflow:

1. Разработать Урок "Блочная модель"
1.1 width и height
1.2 border
1.3 paddings
1.4 paddings - альтернативная форма записи
1.5 margin
1.6 margin: 0 auto
1.7 margin collapse
1.8 min-width, min-height
1.9 max-width, max-height
1.10 overflow
1.11 block
1.12 inline
1.13 inline-block
1.14 content-box
1.15 border-box
2. Разработать Урок "Фоны и рамки"
3. Проверка качества "Css селекторы"
4. Проверка качества "Стилизация текста"
5. Проверка качества "Цвета, шрифты, единицы измерения"
6. Проверка качества "Блочная модель"
7. Проверка качества "Фоны и рамки"
8. Выложить сайт на домен
9. Подключить статистику гугл и яндекс, изучить сайт lighthouse
10. Найти favicon, разработать окончательный вариант логотипа
11. Переработать симулятор с учетом редактора JS
12. Разработать курс "Базовый Javascript"
13. Рассмотреть вопрос сделать часть страниц статичными и заточить их под SEO

Правки по отдельным урокам:

1. Что делать с HTML за пределами body? (исправить 1.2.1.1, 1.2.1.2, 1.2.2.1, 1.2.2.2, 1.2.3.1, 2.1.2.1)
2. после перевода структуры проекта на code basics исправить проверку href относительных ссылок (исправить 1.2.6, 2.1.3.1)
3. Не проходит проверка на tbody в таблице, так как этот тэг создается автоматически (исправить 1.3.5.2)
4. Не воспроизводится видео с youtube (1.5.5.3)
6. Подобрать картинку поменьше (2.1)
7. Не удалось выполнить проверки с помощью регулярных выражений (исправить 2.1.7.2, 2.1.7.3)
8. Исправить задание (2.2.14.3)
9. Подобрать фоновую картинку, чтобы можно было увидеть полупрозрачные цвета (2.3.5, 2.3.6, 2.3.7, 2.3.8)
10. Когда шрифты в задании можно будет подключать локально исправить 2.3.10

new webpack.HotModuleReplacementPlugin() ?? для ускорения сборки,
https://github.com/taniarascia/webpack-boilerplate - примеры сборки webpack для developmant и production

Де-факто тесты — это просто eval-функция, которой доступны: document, window и прочее, всё, что есть в iframe. Это дает нам возможность взять тест для задачи и прогнать его в окне данного iframe.

postmessage ичспользуется для передачи пользовательских сообщений.
